Repository: svenhb/GRBL-Plotter
Catalog: GRBL-Plotter/GCodeCreation/CreateFromForm/GCodeFromShape.*.resx
Languages: ja

# cBToolSet.Text
source: Get values from tool table
ja: ツールテーブルから値を取得する

# rBToolpath2.Text
source: Outside the shape
ja: 形状の外側

# label19.Text
source: Y-Dimension
ja: Y寸法

# rBToolpath1.Text
source: On the shape (engraving)
ja: 形の上（彫刻）

# label16.Text
source: Overlap %
ja: 重複率

# cBToolpathPocket.Text
source: Create Pocket
ja: ポケットを作成

# btnApply.Text
source: Create G-Code
ja: Gコードを作成

# $this.Text
source: Create G-Code from Shapes
ja: 図形からGコードを作成する

# btnCancel.Text
source: Close
ja: 閉じる

# nUDToolFeedZ.ToolTip
source: Feed rate for Z
ja: Zの送り速度

# nUDToolDiameter.ToolTip
source: Tool diameter to calculate offset path offset
ja: オフセットパスオフセットを計算するツール直径

# nUDToolZStep.ToolTip
source: Depth per pass (not final depth)
ja: パスごとの深さ（最終的な深さではありません）

# nUDToolSpindleSpeed.ToolTip
source: Spindle speed
ja: 主軸速度

# nUDToolOverlap.ToolTip
source: Distance between two paths (when doing a pocket) as tool diameter. 100% = tool diameter step width.
ja: ツールの直径としての2つのパス間の距離（ポケットを行うとき）。 100％=ツール直径のステップ幅。

# rBShape2.Text
source: Rectangle round edge
ja: 長方形の丸い縁

# label3.Text
source: Diameter
ja: 直径

# label16.ToolTip
source: Distance between two paths (when doing a pocket) as tool diameter. 100% = tool diameter step width.
ja: ツールの直径としての2つのパス間の距離（ポケットを行うとき）。 100％=ツール直径のステップ幅。

# label1.Text
source: Tool:
ja: ツール：

# groupBox4.Text
source: Dimensions
ja: 寸法

# groupBox1.Text
source: Tool
ja: ツール

# label17.Text
source: Radius
ja: 半径

# label18.Text
source: X-Dimension
ja: X次元

# groupBox2.Text
source: Shape
ja: 形状

# rBShape3.Text
source: Circle
ja: サークル

# label20.Text
source: Depth (Z)
ja: 深さ（Z）

# nUDImportGCZDown.ToolTip
source: Final deepth of the shape
ja: 形状の最終的な深さ

# groupBox5.Text
source: Origin
ja: 起源

# rBShape1.Text
source: Rectangle
ja: 長方形

# groupBox3.Text
source: Toolpath
ja: ツールパス

# nUDToolFeedXY.ToolTip
source: Feed rate for XY direction
ja: XY方向の送り速度

# cBNoZUp.Text
source: Avoid Z-up
ja: Zアップを避ける

# rBToolpath3.Text
source: Inside the shape
ja: 形の中

# label15.Text
source: Spindle-Spd
ja: スピンドル-Spd

# tabPage1.Text
source: Rectangle / Circle
ja: 長方形/円

# label2.Text
source: Radius / Distance
ja: 半径/距離

# tabPage2.Text
source: Bevel / Round off
ja: ベベル/四捨五入

# rBBevel1.Text
source: Round off
ja: 四捨五入

# rBBevel2.Text
source: Bevel
ja: ベベル

# groupBox6.Text
source: Edge shape
ja: エッジ形状

# groupBox7.Text
source: Depth
ja: 深さ

# label4.Text
source: Radius
ja: 半径

# label6.Text
source: Deviation
ja: 偏差

# label5.Text
source: Width
ja: 幅

# rBRoundZXL.Text
source: Radius on Z-X-left, width on Y
ja: Z-Xの半径-左、Yの幅

# rBRoundZYB.Text
source: Radius on Z-Y-bottom, width on X
ja: Z-Y底の半径、Xの幅

# rBRoundZXR.Text
source: Radius on Z-X-right, width on Y
ja: Z-Xの半径-右、Yの幅

# rBRoundZYT.Text
source: Radius on Z-Y-top, width on X
ja: Z-Y上部の半径、Xの幅

# tabPage3.Text
source: Round off Z
ja: Zを四捨五入する

# cBMoveTo00.Text
source: Finally move to 0;0
ja: 最後に0に移動します。 0

# nUDRZRadius.ToolTip
source: Radius in Z direction
ja: Z方向の半径

# nUDRZWidth.ToolTip
source: Width of the round off
ja: 四捨五入の幅

# nUDRZStep.ToolTip
source: Max. allowed deviation to a 1/4 circle in units
ja: 最大単位で1/4円への偏差を許可

# label7.Text
source: Path calculation for cylindrical milling cutter
ja: 円筒フライスの経路計算

# groupBox8.Text
source: Round off position
ja: 四捨五入位置

# CbInsertCode.Text
source: Insert shape into 2D-view (at position 0;0)
ja: 形状を2Dビューに挿入します（位置0; 0）
